中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
这样就好了吧
これでいいよね
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
翻译:アリス 校对: 晨星 时轴: 名为星星的太阳
后期: Megumi 压制: 冬冬
大家还好吗
みなー元気ー?
过得开心吗
で　げんきー?
我是降临世间天真烂漫的天使 雪景四季
純真無垢なこの世の天使雪景シキでーす
常轨脱离creative
ハミダシクリエイティブ
正式开播
公式
好的 大家晚上好
はーい こんばんは
vtuber的身体会随着肉身而动呢
Vtuberの人って生身でも体揺らすんですね
那个乖巧的锦同学到了镜头前竟然表现地如此像模像样
あの大人しい錦さんがカメラの前では実に堂々とするものだ
与她比起来
それに比べ
今天的直播我请了一位特别嘉宾来 敬请期待吧
だから今日の配信は後で特別なゲストを呼びするから楽しみにしててね
为什么 为什么我会接受这样的请求呢
どうして どうして私はこんな案件受けてしまったのかしら
还说什么为什么 小亚澄过来找你商量 你立马就答应了
どうしても何もあすみから相談されたとき即答してたよ
小事小事 难不倒我
私やれば何でもできるし
太感谢你了 学姐
ありがとうございます 先輩
干脆 杀了我吧
いっそ　殺して
你不要扭捏了 马上就要出场了
往生際の悪い もうすぐ出番だぞ
拜托了天梨 陪在我身边 不要舍弃我 干脆替我上去
お願い 天梨 私から離れないで! 見捨てないで! いっそ変われ!
诶 我做不到
ねぇ 無理!
设计了小雪景四季的人又不是我
雪景シキちゃんのデザインしたの、私じゃないし
释怀
是很重要的
话说回来 这个口罩是什么
ところで そのマスクは何?
说是她虽然在隔壁房间 但麦克风收到她的声音 会有人投诉
隣の部屋にいるとは言え マイクが声を拾ったら訴訟者だからな
面向这次的新曲
今度の新曲に向けて
为我画了这么美妙的插画
すっごく素敵なイラスト描いてもらえて
太感谢了
ありがとうございます
实在是太感谢您了
本当にありがとうございます
最开始见到时就觉得这绝对不错
最初見た時これやばいでしょって
绝对是很棒的作品
絶対やばいやつでしょって
已经到了颤抖停不下来的程度
なんかもう震え止まらなくて
如果作出了奇怪的举动的话 十分抱歉
変な動きしてたらごめんね
第一次见到小亚澄 动作如此丰富
あんなによく動く すみピ 初めて見た
独处时的小亚澄 令人畏惧
他人の目がないとは恐ろしい
她露出了女孩子的禁忌表情
女としてしてはいけない顔をした
接下来 我想请嘉宾出场
それではゲストをお呼びしたいと思います
看我的最强奥义 现实逃避
一挙最強奥義 現実逃避よ!
来 去成为女人吧
さあ、行って女になって来い
这位是为我进行形象设计的 我的妈妈野野花小姐
素敵なザ・形を描いてくださった私のママ 野野花さんです
今天请多指教
今日はよろしくお願いしまーす
野野花小姐 跟大家打个招呼吧
野野花さん 挨拶お願いします
干 干脆
い い
干脆杀了我吧
いっそ殺してー!
接下来请听
それでは聴いてください
早上好新世界
はよ ニューワールド
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber雪景四季
どうもーVtuberの雪月シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
我是负责常轨脱离creative凸亚澄路线的片尾曲的
ハミダシクリエイティブ凸のあすみルートエンディングテーマを担当してます
虚构未来人vtuber日月咪玉
未来人バーチャルvtuberのヒヅキミウです よろしくお願いします
大家请多指教
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
和四季一起会播些什么？
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　ドン
我对弹尤克里里很有兴趣
私 趣味でウクレレを弾くんですね
在平常的直播中我会边弹尤克里里边唱歌
普段の配信では ウクレレの弾き語りをよくやったりするんですけど
然后我特别喜欢小四季的歌声
私はシキちゃんの歌が大好きなので
所以就想我弹尤克里里 小四季唱歌
ぜひ私のウクレレとシキちゃんの歌で
我们一起在直播中合作弹唱
一緒に弾き語り配信ができたら
我想一定会很开心
嬉しいなーなんて思ってます
结束了
終了ー
太感谢了
ありがとうございました
节目播出后 会将后续上传至窗社的YouTube账号上
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ